# phalcon-test-task
Minimal system requirements:
PHP 7.0 or higher

# About
Нужно организовать добавление и просмотр пользователей и их адресов на PHP+MySQL с использованием Phalcon framework.
Предварительное задание - Установить Phalcon Framework на сервер.
Основное задание - сделать 4 страницы, которые будут обеспечивать управление пользователями и их адресами:
Страница #1 (Главная, отображает список пользователей):
         Страница отображает список добавленных пользователей.  По клику на одного из списка пользователей, мы должны попасть на страницу #3 (см ниже) и управлять его адресами со страницы #3
Страница #2 (Добавить нового пользователя)
        Страница позволяет добавить нового пользователя в базу
        Форма для добавления новых пользователей в бд должна иметь:
                Firstname, Lastname, Email, User type(admin, client), Password.
                Таблица в бд(user): user_id, firstname, lastname, email, user_type, password, created_at.
                email - unique.
                
        Пользователи валидируются и сохраняются в базу.
        Если валидация не прошла - отображаются ошибки.
Страница #3 (Адреса  выбранного пользователя)
        На этой странице отображается список со всеми адресами конкретного пользователя, с возможностью удалить каждый из адресов. Кроме того, должна быть форма с добавлением адресов для текущего пользователя в бд.
        В форме:
                User(select using the list of users), City, Postcode, Region, Street.
                Таблица в бд (address): address_id, user_id, city, postcode, region, street.
                user_id - foreign key "user" (user_id).
                
                Адреса сохраняются в базу.
        
Страница #4 (Просмотр списка всех адресов в базе)
        Таблица с просмотров адресов. Можно смотреть как весь список так и по конкретным пользователям — фильтр по пользователям в виде select
        
        Для загрузки списка данных на страницу желательно использавть ajax.

